ケース1: web_search_6096.yml のエラー原因分析

■エラー概要
Tavily Searchツールノードの構造定義エラーにより、実行時バリデーションエラーが発生

■具体的なエラー内容
1. 必須フィールドの欠落
   - provider_name フィールドが未定義
   - tool_label フィールドが未定義

2. tool_parametersの型不一致
   - search_depth、topic、max_results等のパラメータが直接値（string、int、bool）として設定されている
   - 期待される形式：ToolInputオブジェクト（type、value等のプロパティを持つ辞書形式）

■エラー発生箇所
lines 110-148: toolノードの定義部分
特にlines 119-136のtool_parameters定義部分

■正常動作ファイルとの比較
正常ファイル（検索テスト.yml）では：
- provider_nameフィールドが存在（line 512）
- tool_labelフィールドが存在（line 526）
- tool_parametersには最小限の設定のみ（queryのみ、line 528-531）
- 詳細なパラメータはparamSchemasで定義（lines 129-497）

■根本原因
Difyの最新のツールノード仕様では、tool_parametersには動的な値（queryなど）のみを設定し、
その他の固定パラメータはtool_configurationsで設定する必要があるが、
このYMLでは両方にパラメータを設定しており、かつtool_parametersの形式が不正。

■修正方針
1. provider_nameとtool_labelフィールドを追加
2. tool_parametersを最小限に変更（queryのみ）
3. その他のパラメータはtool_configurationsに統一